=Spring Fever=
=ភាគទី១៨=
វ៉ុនតុន!
ឪពុក។
នំដុតថ្មីៗ!
ប៊ុន!
វ៉ុនតុនរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
លោកម្ចាស់
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាទៅណា?
កំពុងស្វែងរកការងារ។
អគ្គទេសាភិបាលនោះ
ឡោមព័ទ្ធគ្រួសារលូ។
អាជីវកម្មភាគច្រើនបានបិទ។
គ្មានលុយត្រូវធ្វើទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​ព្យាយាម
​រក​វិធី​ផ្សេង​ទៀត​ដើម្បី​រក​ប្រាក់​ចំណូល។
តើនោះជាកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
១៦.
គាត់ជាក្មេងដែលមានទំនួលខុសត្រូវ។
គាត់ចង់ជួយគ្រួសារ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គេមិនទាន់រួចរាល់ទេ?
ចៅហ្វាយ ពួកគេមិនអាចយកវាចេញបានទេ។
ថៅកែ
គុជដែលយើងលេបធំពេក។
គ្រាន់តែរង់ចាំយូរបន្តិច។
យើង​មាន​បទពិសោធន៍។
យើងនឹងមិនពន្យារពេលអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Dawn ជិតមកដល់ហើយ។
ស្ថានការណ៍តានតឹងនាពេលថ្មីៗនេះ។
យើងមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
យល់។
ថៅកែ។
ជៀ
បងប្រុសរបស់អ្នកបានស្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
សំណងនេះគឺសម្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នក។
វាជាកិត្តិយស
សម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលបានស្លាប់សម្រាប់អ្នក។
ល្អ
ជម្រាប​លោក​គ្រូ​ចាស់។
ឈ្មួញ Lusong
បានបង់ប្រាក់ជាមុនសម្រាប់គុជទាំងនោះ។
ខ្ញុំ​មាន​ចំណែក​នៃ​ការ​គោរព​របស់​គាត់
បញ្ចូលទៅក្នុងធនាគារ Tianfu ។
នេះគឺជាគុជខ្យងពីរប្រភេទ។
មួយសម្រាប់ចៅហ្វាយចាស់។
មួយទៀតសម្រាប់ទីប្រឹក្សារបស់គាត់។
លោកគ្រូចាស់បាននិយាយ
ឥឡូវនេះ Ningzhou ស្ថិតក្នុងភាពចលាចលបែបនេះ
គាត់នឹងមានអានុភាពល្អជាង
ក្នុងការសម្រុះសម្រួលនៅតុលាការ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភខ្លាំងពេកទេ។
វានឹងមិនយូរទេ។
មុនពេលនេះត្រូវបានដោះស្រាយ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ទៅទៀត។
- គ្រួសារ Lu គឺគ្មានកំហុស!
គេ​បាន​រក​ឃើញ​គាត់​ចង​ក
​នៅ​តាម​ផ្លូវ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
- គ្រួសារ Lu គឺគ្មានកំហុស!
លោកម្ចាស់អើយ!
សព​ទាំង​២​ត្រូវ​បាន​សមត្ថកិច្ច​ពិនិត្យ​រួច​ហើយ ។
មិនមានសញ្ញានៃការពុលទេ។
វាហាក់ដូចជាស្ម័គ្រចិត្ត។
ស្លាប់បីនាក់ក្នុងរយៈពេលបួនថ្ងៃ។
តើនេះអាចជាការស្ម័គ្រចិត្តដោយរបៀបណា?
បើ​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ផ្ទុះ​កំហឹង​ជា​សាធារណៈ
និងឈានដល់តុលាការ,
ផលវិបាកនឹងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​បុរស
​តាម​ផ្លូវ​ប្រៃសណីយ៍។
ប៉ុន្តែ​យើង​រក​មិន​ឃើញ​អ្នក​កាន់​ក្រឹត្យ។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
លោកម្ចាស់អើយ!
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។ ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ស្មារតី,
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងធ្វើតាម។
លោកម្ចាស់ លោកជំទាវ លូ ចង់ជួបព្រះអង្គ។
ជៀសមិនរួចបានមកដល់ហើយ។
លោកម្ចាស់ សូមអង្គុយចុះ។
លោកម្ចាស់អើយ!
ទាំងនេះគឺជាសំវិធានធនដែលផ្ញើដោយប្រជាជន។
ខ្ញុំកំពុងចែករំលែកខ្លះជាមួយអ្នក។
បាត់បង់ជីវិតបីនាក់
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​បាន​បំភាន់​ទាំងស្រុង។
មិនខ្វល់ពីវា?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
នេះជាឆន្ទៈរបស់ប្រជាជន។
អ្នកគួរតែគិតអំពីសកម្មភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងជីវិតមនុស្សទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
តើអ្នកមិនហ៊ានទេ?
ចាប់ចោរសមុទ្រ រត់ពន្ធគុ
ជក្នុងខ្លួនមនុស្ស
និងជាន់ឈ្លីជីវិតមនុស្ស។
តើអ្នកមិនហ៊ានធ្វើអ្វី?
ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ទាំង​នេះ
​ទាមទារ​ឲ្យ​មាន​ភស្តុតាង​រឹង​មាំ​លោក​ម្ចាស់។
បើគ្មានភស្តុតាងទេ វាគ្រាន់តែជាការបង្កាច់បង្ខូចប៉ុណ្ណោះ។
Jin ត្រូវបានបំពុល។
ម្តាយរបស់ Shi'an ត្រូវបានបំពុល
មុនពេលនាងស្លាប់។
និងការស្លាប់របស់ជនស៊ីវិលទាំងបីនោះ។
លោកជំទាវ ឈប់ដល់ម៉ោងហើយឬនៅ?
រង់ចាំ​អ្នក​ការពារ​របស់​អ្នក
​ក្នុង​តុលាការ​អធិរាជ​មក​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍?
លោកម្ចាស់ វាជាការប្រសើរក្នុងការដោះស្រាយការខឹងសម្បារ
ជាជាងបង្កើតថ្មី
ទោះ​ជា​អ្នក​កម្ចាត់​គ្រួសារ Lu
គ្រួសារមួយទៀតនឹងកើនឡើង។
សិល្បៈនៃការគ្រប់គ្រង
ស្ថិតនៅក្នុងភាពប្រែប្រួល។
ហេតុអ្វីបានជាបង្កើតសត្រូវដែលមិនចាំបាច់?
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាជាអ្នកជំនួញទេ
អ្នកយល់នយោបាយល្អណាស់
ជាការពិតណាស់។
ព្រះអង្គនៅក្មេងនៅឡើយ។
អ្នកគួរតែពិចារណាអំពី
ផលវិបាកនៃសកម្មភាពរបស់អ្នក។
កុំ​លាប​ពណ៌​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​ក្នុង​ទី​បញ្ចប់។
លោកជំទាវ
កុំ​គិត​ថា​អ្នក​អាច​បញ្ឆោត​ព្រះ​អង្គ
​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​អ្នក​ការពារ។
ការិយាល័យខាងក្នុងមាន
ដើម្បីរក្សាច្បាប់ និងលុបបំបាត់អំពើពុករលួយ។
ជួនកាលការស្លាប់អាច
នាំទៅរកការរស់រានមានជីវិត។
យើងនឹងឃើញអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងឃើញខ្លួនឯងចេញ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងយកថ្នាំមកអោយអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្រះអម្ចាស់ សេន។
ក្នុងនាមជាឪពុក,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញកូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈឺ។
ដើម្បីមើលនាង? ឬធ្វើបាបនាង?
លូ ស៊ីអាន
ឯងមកសម្លាប់ Jin មែនទេ?
ខ្ញុំមិនបាន។
ថ្នាំនេះនឹងមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់នាងទេ។
ចុងក្រោយអ្នកនិយាយការពិត?
ឱសថអស់ហើយ។
ដូច្នេះអ្នកចង់គ្រប់គ្រងមួយផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំមិនបាន។
Shen Que,
កុំនិយាយមិនសមហេតុផលដោយគ្មានភស្តុតាង។
ភស្តុតាង?
ភស្តុតាងគឺត្រឹមត្រូវលើអ្នក។
កៅហ្វូ។
បាទ។
យកគាត់។
យល់។
ទៅ។
លោកម្ចាស់ គ្មានអ្វីនៅទីនោះទេ។
បន្តការដោះចេញ។
ដកវាចេញ។
ទៅទៀត!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អាម៉ែន អ្នកនឹងយល់ឆាប់ៗនេះ។
ចូរ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​រឿង​នេះ​ទៅ A'man ។
ខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារ Lu ។
ការសង្ស័យរបស់ព្រះអម្ចាស់ Shen គឺត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកនៅតែសម្តែងឥឡូវនេះទេ?
កៅហ្វូ។
បាទ។
ជួយគាត់។
យល់។
មិនចាំបាច់ទេ។
ដកវាចេញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ស្បែកជើងកវែង។
រក​ឃើញ​ហើយ​លោក​ម្ចាស់។
ជាតិពុលក្នុងខ្លួន Jin?
លូ ស៊ីអាន
តើវាអាចជាអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
A'man ជឿខ្ញុំធ្វើបាប Jin?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែកំសាក
តែងតែផ្តល់អាទិភាពដល់ការថែរក្សាខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាបុរសនិងឪពុក ...
បាទ។
Jin គឺជារបស់អ្នក...
ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក និងអាត្មានិយម
ប៉ុន្តែលើកនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ជួយសង្គ្រោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
A'man នេះគឺជាថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់
មិនពុល។
ខ្ញុំបានលួចវាពីជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់ វាមិនពុលទេ។
ប៉ុន្តែថាតើវាជាថ្នាំបន្សាប
ទាមទារការធ្វើតេស្ត។
ម្តាយ។
Jin ភ្ញាក់។
ឃើញទេ អាម៉ាន? ខ្ញុំមិនបានកុហកទេ។
ប៉ា។ ឪពុក។
ចង់ឃើញ Jin នៅថ្ងៃអនាគត
គ្រាន់តែប្រាប់ Gao Fu ។
មិនចាំបាច់ទេ។
លោកម្ចាស់អើយ!
បន្ទាប់ពី Jin ជាសះស្បើយ
សូមបញ្ជូននាងចេញពីទីក្រុង Ningzhou ។
បន្ទាប់​ពី​គ្រប់​ពេល​វេលា​នេះ,
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
ថាការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកចំពោះ Jin គឺពិតប្រាកដ។
ភាពចលាចលរបស់ទីក្រុង Ningzhou
មិនទាន់ឈានដល់កម្រិតកំពូលនៅឡើយ។
បញ្ជូននាងទៅកន្លែងណាដែលអ្នកអាចការពារនាង
???ការលើកវាំងននគុជ,
pipa note បន្លឺឡើង???
???ចិញ្ចើម​ស្រទន់​តាម​ដាន
​ផ្កា​ពណ៌​មាស​លម្អ???
???ចម្រៀងមួយចប់
រកបានតែកាក់ប្រាក់???
រាំមួយក្បាច់ ធ្វើអោយពិភពលោកភ្ញាក់ផ្អើល???
(Jin ទោះបីជាអ្នកជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ)
(ខ្ញុំពិតជាមិនដែលធ្វើជាឪពុក
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះទេ។ )
(ខ្ញុំដូចជាត្រីស្រះទាំងនេះ។ )
(ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែសម្រេចចិត្ត)
(អ្វីដែលត្រូវញ៉ាំឬអ្វីដែលត្រូវមើល។ )
(Lu Shi'an ចង់ឱ្យខ្ញុំបញ្ជូន Jin ទៅឆ្ងាយ។ )
(នេះមានន័យថាព្យុះកំពុងមក?)
(ពេលខ្យល់ព្យុះបក់បោក)
(ត្រីគួរតែហែលយ៉ាងខ្លាំង
ទៅសមុទ្រ។ )
(ចុះបើរាល់ថ្ងៃអាច)
(សន្តិភាពដូចសព្វថ្ងៃនេះ។ )
(មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ)
(ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់នៅពេលនេះ។ )
(អ្វីដែលមានន័យថានឹងមក។ )
(លើកនេះ ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ)
(លើក​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ជ្រើស​រើស
​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ពិត​ប្រាកដ)។
តើខ្ញុំអាចផ្គូផ្គង
អ្នកប្រាជ្ញនៃឋានៈរបស់អ្នកដោយរបៀបណា???
តើខ្ញុំឃោរឃៅពេកទេ?
ទេ អ្នកគ្រាន់តែការពារហួសហេតុ
ដោយគ្មានការថែទាំ។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
ខ្ញុំបានភ្ជាប់ឧប្បត្តិហេតុទាំងអស់។
មុននឹងស្វែងយល់។
នៅពេលដែលឈាមរបស់គាត់ត្រូវបានទាញ។
គាត់​មិន​បាន​ឲ្យ Gao Fu ជា​ថ្នាំ​ផ្សះ​ទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ គាត់បានលួចចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់ Jin
ដើម្បីទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
គាត់​ក៏​ទម្លាក់​ថង់
​ពេល​យក​ទៅ​បាត់។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ
​ការ​ភ័យ​ស្លន់​ស្លោ​លើស​ពី​ការ​ការពារ​របស់​ខ្ញុំ?
បាទ។ អ្នកបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គាត់ជាឪពុកបង្កើតរបស់ Jin ។
វាជាការត្រឹមត្រូវសម្រាប់គាត់ក្នុងការធ្វើបន្ថែមទៀត។
អ្វី?
ដូច្នេះ​ក្នុង​នាម​ជា​ឪពុក​បង្កើត
​គាត់​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ​ឪពុក​ចុង?
ឪពុកចុង?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងដើរកាត់ដីខ្សាច់ ???
???ខ្យល់កាត់???
ចងសក់ខ្ញុំរាំ???
បពិត្រព្រះអង្គម្ចាស់ ព្រះរាជក្រឹត្យបានមកដល់ហើយ។
យល់ហើយ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
បាទ។
ក្រឹត្យគឺនៅទីនេះ។
ទៅទទួល។
មកជាមួយខ្ញុំ?
លោកម្ចាស់ Xia អ្នកហាក់ដូចជាភ័យណាស់។
លោកម្ចាស់ Shen ឆន្ទៈរបស់ព្រះមហាក្សត្រ
គឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
លទ្ធផលនៅតែមិនច្បាស់លាស់។
ព្រះរាជក្រឹត្យមកដល់ហើយ!
ទាំងអស់លុតជង្គង់ទទួលក្រឹត្យ!
The Lus បានគ្រប់គ្រងពាណិជ្ជកម្មគុជខ្យងរបស់ Ningzhou
អស់រយៈពេលជាង 20 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីការគ្រប់គ្រងខុសទេ។
របាយការណ៍របស់ Lord Shen ស្តីពីការឃុបឃិតចោរសមុទ្រ
និងការរត់ពន្ធគុជខ្យង
ខ្វះព័ត៌មានលម្អិតជាក់ស្តែង
និងភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់។
គ្មាន​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ដែល​គ្មាន​មូលដ្ឋាន
​លើ​ Lus ត្រូវ​បាន​អត់ឱន​ឡើយ។
បញ្ជា​ឲ្យ​កងទ័ព​ទាំងអស់
​ដក​ចេញ​ជាបន្ទាន់។
គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មាន​សកម្មភាព​មិន​ល្អ​។
ឈប់​បង្ក​ការ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ជា​សាធារណៈ។
តាមលំដាប់អធិរាជ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
លោកម្ចាស់ Shen
ទទួលយកក្រឹត្យនេះ។
អួន លី,
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
បាទលោកម្ចាស់។
គ្រាន់តែដកកងទ័ពរបស់អ្នក។
ឈប់ធ្វើបាបលោកជំទាវ។
អញ្ចឹងព្រះអម្ចាស់ Shen
លោកម្ចាស់ Xia, Madam Lu,
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
សូម​អរគុណ​លោក Eunuch Li ។
អ្នកស្វាគមន៍។
ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
តោះទៅ។
លោកម្ចាស់អើយ!
តើខ្ញុំ មិនត្រឹមត្រូវ?
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
កុំរុញរឿងឱ្យខ្លាំង។
កិនសាច់រវាងគ្រើម និងថ្ម???
???ធ្លាក់ក្នុងការឈឺចាប់
ទាល់តែគុជទើបកើត???
???ចាំរហូតដល់ស្នាមអុចខ្មៅ
ប្រឡាក់គ្រប់ស្រទាប់ស្បែក???
???​ ដល់​ម៉ោង​ដេញ​ព្រឹក​ហើយ​???
ខ្ញុំនឹងដើរកាត់ដីខ្សាច់ ???
???ខ្យល់កាត់???
ចងសក់ខ្ញុំរាំ???
ខ្ញុំនឹងឱបក្រសោបគាត់???
ដើរកាត់សមុទ្រជ្រៅ???
???ងូតទឹកស្នេហ៍???
???ធ្លាក់ភ្លៀង???
???តើ​នរណា​ហ៊ាន​ក្រឡេក​មើល​មិន​ច្បាស់​???
???ការស្រលាញ់មិនចេះចប់???
ក្រឡេកមើលខ្យល់ព្រះច័ន្ទ???
???ប្រែទឹកភ្នែកអោយគុជខ្យង
ស្រក់ទឹកមាត់???
ពី​នេះ​ទៅ​យើង​ដើរ​លើ​ពិភព​រមែង​ស្លាប់???
ឆ្លងកាត់ភ្នំ និងទន្លេធំៗ???
ខ្ញុំនឹងដើរកាត់ដីខ្សាច់ ???
???ខ្យល់កាត់???
ចងសក់ខ្ញុំរាំ???
ខ្ញុំនឹងឱបក្រសោបគាត់???
ដើរកាត់សមុទ្រជ្រៅ???
???ងូតទឹកស្នេហ៍???
???ធ្លាក់ភ្លៀង???